Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/software/po/*.po
Languages: ja

source: Automatic software updates
ja: 自動ソフトウェアアップデート

source: System updates
ja: システムアップデート

source: Software updates are being handled automatically
ja: ソフトウェアアップデートは自動で適用されます

source: The system is up to date
ja: システムは最新の状態です

source: automatic updates configuration
ja: 自動アップデート設定

source: There were no packages to update
ja: アップデートするパッケージはありませんでした

source: Upgrading
ja: アップグレードしています

source: Upgrading packages
ja: パッケージをアップグレードしています

source: Current package
ja: 現在のパッケージ

source: packages left to install
ja: 残りのインストールパッケージ

source: The packages installation has finished successfully. The administration interface may become unresponsive for a few seconds. Please wait patiently until the system has been fully restarted
ja: パッケージのインストールが完了しました。数秒の間、管理インタフェースが応答しないかもしれません。システムが再起動するまでお待ちください

source: The packages installation has not finished correctly . More information on the logs
ja: パッケージのインストールは正常に終了しませんでした。詳細はログを見てください

source: Removing package
ja: パッケージを削除

source: Removing the selected package and its dependent packages
ja: 選択したパッケージを依存パッケージとともに削除

source: packages left to remove
ja: 削除予定のパッケージ

source: The packages removal has finished successfully. The administration interface may become unresponsive for a few seconds. Please wait patiently until the system has been fully restarted
ja: パッケージは正常に削除されました。管理インタフェースが数秒間反応しなくなりますが、再起動が完了するまで少々お待ちください

source: The packages removal has not finished correctly . More information on the logs
ja: パッケージは正常に削除されませんでした。詳細はログに記録されています

source: eBox components
ja: eBoxコンポーネント

source: Enable cron script to download updates
ja: 更新をダウンロードするためにcronスクリプトを有効化

source: eBox software will download the available updates from your configured apt sources.
ja: eBoxは設定済みのapt sourcesから利用可能な更新をダウンロードします。

source: Software management
ja: ソフトウェアの管理

source: Automatic updates
ja: 自動アップデート

source: Software management is currently locked by {locker}. Please, try again later
ja: ソフトウェア管理は現在 {locker} によってロックされています。ロックが解除されてから試行してください

source: eBox - Certificate Authority Manager for eBox
ja: eBox - eBox認証局マネージャ

source: eBox - DHCP server module
ja: eBox - DHCPサーバモジュール

source: eBox - DNS server
ja: eBox - DNSサーバ

source: the eBox platform - Base framework
ja: eBoxプラットフォーム - ベースフレームワーク

source: eBox - Firewall
ja: eBox - ファイアウォール

source: IPsec VPNs
ja: IPsec VPN

source: eBox - Instant messaging (Jabber)
ja: eBox - インスタントメッセージング (Jabber)

source: eBox - Mail server
ja: eBox - メールサーバ

source: eBox - Mail filter module
ja: eBox - メールフィルタモジュール

source: eBox - Network configuration module
ja: eBox - ネットワーク設定モジュール

source: eBox - NTP server
ja: eBox - NTPサーバ

source: eBox - Object management
ja: eBox - オブジェクト管理

source: eBox - OpenVPN server module
ja: eBox - OpenVPNサーバモジュール

source: eBox - Printer sharing
ja: eBox - プリンタ共有

source: eBox - File sharing
ja: eBox - ファイル共有

source: eBox - Services management
ja: eBox - サービス管理

source: SOAP server to communicate with eBox control center
ja: eBoxコントロールセンターと接続するSOAPサーバ

source: eBox - Software management
ja: eBox - ソフトウェアの管理

source: eBox - Proxy cache and content filter
ja: eBox - プロキシキャッシュとコンテンツフィルタ

source: eBox - Traffic shaper for eBox
ja: eBox - eBoxのためのトラフィック整形

source: eBox - User and Group management
ja: eBox - ユーザグループ管理

source: HTTP software
ja: HTTPソフトウェア

source: software service to update packages via apt
ja: aptを利用したパッケージ更新ソフトウェアサービス

source: rule to allow apt updates
ja: aptアップデートの許可ルール

source: The following packages will be installed
ja: 次のパッケージがインストールされます

source: The following packages will be removed
ja: 次のパッケージが削除されます

source: Ok
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Updates are available for the following system components
ja: 次のシステムコンポーネントのアップデートが利用可能です

source: Component
ja: コンポーネント

source: Description
ja: 内容

source: Update
ja: アップデート

source: Update all packages
ja: 全てアップデート

source: This operation can take some time, don't worry if eBox looks unresponsive after pressing the Upgrade button.
ja: この処理はしばらく時間がかかるかもしれません。

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Installed version
ja: インストール済みバージョン

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Actions
ja: アクション

source: Install
ja: インストール

source: none
ja: なし

source: Remove
ja: 削除
